

### #恋爱问题

暧昧了半年

在很小的子集里面找恋爱对象：喜欢我、单身、我喜欢

飞机杯，晚上宿舍清洗或者浴室清洗，擦干

### #技术问题

### #

- web编程

- 结点通道的话

- 画画

- 长得不错，方式是对的

- 信息密度->有人帮我筛选一下什么是对的

  - 集中

  - 不想这么早就业，想要满足自己了之后有成就（没规划，不聪明，自己准备）

  - 上课信息密度太低

- 自己什么都可以搞清楚的能力

  - GPU开放接口，跨平台接口，

  - 写shader，就是在定义结构体，定义数据

  - 写逻辑，色彩，有一i下ie，蓝图和C++

- 每次都想要休息和消化，注意一下，我面对，太模糊了所以想要摆烂

  - 剪辑，浮动的问题，框架

  - 怎么形容，观察，技术问题

  - 机械学习是最快的

    - 我不擅长

    - 剩下的心智

  - 观察，推理背后的心法

- 起床，看看技术，洗漱，前一天做的事情的复盘，复盘自己观察中可以用的东西

- 能产出就产出，学习不同的东西，放松的方式

  - 我根据记忆给自己制定的，消耗，做事情最小心智？

- 晚上可以高产？需要晚睡

#记忆推导心法

- 失去的东西

  - 独立可迁移

  - 行业内的人一直都有

  - 拯救世界但不是现在，管理原则

  - 互联网下行和草台班子和影响力减弱

    - 完美退场

    - how？

- 早上起床的时候，因为消化完成，需要一点新的动机

- 所有需要的内容都有可替代品

  - 足够多的行业内，数学公式，编程

- 身体出问题健身，出汗，

- 收入能力，买衣服，没有财富问题

  - 高级美术师

  - 游戏攻防

  - 工具链体系

- 沟通要知道对方的时间表

  - 用自己的方式相互追赶

  - 我认可211是有优点的，你们不和我对比

#第一次看见问题，不去寻找，知道自己要学什么

- hlsl的，不要关注语法细节，也可以关注，顺带的事情，功能是什么

  - 画画认知世界

- 

- 专注眼前可以做好的事情，做完了才知道本质

- 要拯救世界，在同样的圈子里面足够的贡献，我已经有控制贡献的能力

- 打电话要注意自己的时间节奏和，对方有关注我了之后我就可以，

- 结束

  - 带走可以迁移的东西之后我发现

  - 是一个无解的问题，留存的时间
    - 扔掉了

  - 做自己的共同话题，扭曲更是胡扯

  - 关注我只是，正常

  - 积极交互

- 九点吃早餐，能晚点尽量晚点，几家我喜欢吃的东西

- 手边有的工具

  - 双方有兴致达成一次深度交流（一上来和我效率那么高）

- 机会是留给有准备的人

- 不看两次，跟上时代

  - 累了看感兴趣的视频

- 结果对了，可能是暂时的。过程对了，结果会变化，一直关注结果你会原地踏步

- 有价值的人，想做事情，对方也给予价值

### #规划问题

在家园工作室获得了独立解决问题的能力

### #生活习惯



- //日记

  - 之后可以统一模板，因为每天做的事情，带着产出的文档和对以前经历的复盘抽象

  - 复盘文档：我目前能够处理多方面的问题：科技、与人沟通、男女关系、自我提升、深度玩法、公式原理、需要更加可读的方式呈现

  - ​    不太希望是语言表达，而是类似公式的表达方式

  - ​    工程师的架构思维

  - ​    数据库，

  - 想要大家所有人的影响力，但是我独立了

  - 因为暧昧其实是有好处的

    - 复杂对象的构建和调用分离：

      - zsh、wj、lxy（并非单身）

      - hhs＆lxy：

      - hyj（二手玩家）

      - wzf＆zy（开服玩家）

      - 国际服

    - 本质

      - 竞争对手的问题，allin以及我的价值代表我愿意投入的。如果是异地恋的长期投入，高级家庭的。对江西人很准确的判断，恋爱不要allin，因为一开始没有撕毁什么东西，一个是感觉比较不懂还是什么样子，我觉得是合适的，时机了直接出手，爱情是奢侈品是一方面，越渴望的话追求社会地位这个东西是翻越的

      - 亲密关系是很重要：之后主动来找我的可能性，长期的更好的状态

      - 能有足够多的试错就可以了，画画圈子里面的女生（区别艺术生），因为学艺术的女生一般不是普通人可以追求的起的，但是画画的女生就可以，只和女生玩

      - 男生和女生之间是有隔阂的，轻易跨越那道墙是不好的

      - 我在很多合适的时机，直接用了很好的博弈，哈哈哈，试错的成本足够就可以遇到足够好的人->比如说我知道你要是对一个人他直接和你表白是有可能成功的，哪怕同时和很多个人表白的话，会回应是好事情啊，和前期的成本检验

      - 我当时还是因为担心会出问题是一方面，后面就膨胀了，而且你会主动找我就是觉得可行，以及我

- //技术

  - 大学数学、材料审美、

  - 一方面家里没钱，一方面行业投入可以看出，比如那你的沉没价值就算是被我抢占了，

  - 把自己的数据端口放到互联网上是吧，一开始维护了旧的数据旧只能一直做这个了。我需要玩游戏来陪富哥，运营财富

  - 不够真实，家庭资产，自身能力；全中国也没有几个网络，网络可以看见最好的那一面，普通人也没有办法成为我啊
    - 不符合常理，皇帝金锄头？？？

  - 格局，遇到更多的人，多才多艺和气质？？？早期没有培养什么吸引力爱好？？旧光顾着和富哥了，这怎么表现和竞争

- //想法

  - 我的财富要从什么地方来，修改器帮别人修改，现在大家都会了，我要做的科技感觉，不是我要基于，你们本身就很可以？？？？迷茫了，没有钱怎么办啊我的交流啊啊啊啊，怎们办啊啊啊，怎么办啊啊啊，这要怎么办来着，比较擅长和时间和方向投资和收益的问题

  - 印象是没有办法消除的，对现有的人群进行了一波筛选之后，因为被拒绝了所以没有任何的机会，我开的口子可真是够大啊，你们背后也有联系的东西，我操了

  - 要是距离很遥远的话， 那还是算了，要是距离比较靠近的话，我都不想要理会，别人和自己人生的边界 ，